Original Sub: HorribleSubs
Credit to: Dao (Animetake.com)
Saat Gon mengerahkan seluruh
kekuatannya untuk menghabisi Neferpitou,
Meruem, Pouf, & Youpi saat itu
berada di dalam menara bagian barat,
dimana Komugi berada.
Setelah selesai disini...
Lantai 2 menara bagian barat.
Setelah kita melewati
area ini,
Sang Raja tak akan
mengingatnya lagi!
Selama aku tak memberi beliau kesempatan
untuk melihatnya...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Kilatan x Dan x Mulai
Ada yg kurang...
Tapi apa?
Aku tak tahu.
Aku tahu...
Aku tak akan
buka mulut.
Aku setuju kita tak usah
mempertemukan Sang Raja dengan gadis itu.
Lebih baik, situasi beliau seperti
saat ini saja.
Aku merasa
kalau ada yg kurang
dari tempat ini.
Meski bisa jadi itu cuma efek samping
dari hilangnya ingatanku.
Tepat sekali...
Ingatan Yg Mulia bisa dipulihkan
dari visual anda.
Artinya Yang Mulia bisa mendapatkan semua
ingatan yg anda butuhkan.
Kalau tak salah acara
seleksinya waktu itu dimulai jam 12:00.
Iya.
Tapi, acara itu
bisa dimajukan.
Saat jam 9:00,
manusia-manusia yg tersisa akan
berkumpul di halaman sebelum masuk istana.
Ada apa?
Saya belum taburkan serbuk sayap
pada manusia-manusia
yg ada di luar istana.
Supaya tak menimbulkan kekacauan,
saya akan menyuruh
klon saya untuk menghipnotis mereka.
Kalau kau mau apa, Youpi?
Iya...
Saya akan mencari Pitou.
Saat ini, posisi saya tak punya
daya untuk melindungi anda.
Pitou...
Apa barusan anda
mengingat sesuatu?
Oh, iya... Kita belum cerita
ke Sang Raja soal Pitou.
Meruem-sama, apa anda
ingat siapa Pitou itu?
Iya,
dia salah satu
dari ketiga Pengawal Utamaku.
Aku masih mengingat
sosok Pitou dengan jelas,
entah kenapa ingatanku yg "itu"
masih belum pulih sampai sekarang.
Jadi kata-kata juga bisa
memicu ingatannya pulih,
tidak cuma visualisasi...
Jangan sampai nama gadis itu tersebut.
Kita harus berhati-hati...
Kuncinya adalah meyakinkan Pitou.
Aku tahu...
Bilang Pitou untuk
bungkam soal itu?
Perasaan itu lagi...
Aku serahkan urusan itu padamu.
Iya...
Aku...
memerintahkan Pitou
lakukan sesuatu untukku.
Youpi.
Iya...
Cepat panggil Pitou kemari.
Iya.
Apa yg akan anda
lakukan, Meruem-sama?
Musuh masih disekitar kita.
Benar...
Selagi aku mencari Pitou,
aku akan buru juga
para penyusup itu.
Gawat!
Yang Mulia, itu berarti...
Ini cuma untuk hiburan semata.
Dan aku yakin musuh-musuh ini
punya info yg berguna.
Tapi, kami tidak
bisa membantu anda,
dan kita tak tau
jumlah mereka..
Aku minta jawaban yg jujur,
Pouf.
Apa menurutmu ada kemungkinan
kalau para penyusup yg tersisa
ini bisa mengalahkanku?!
Tidak...
Sama sekali tidak.
I-Ini diluar perhitunganku...
Yang Mulia...
Meruem-sama...
adalah makhluk yg sempurna.
Itu sudah cukup jelas!
Pancaran aura yg luar biasa
membuat Knuckle dan lainnya,
yg masih bersembunyi,
merasa putus asa.
I-Ini diluar kemampuan kita...
Untuk melawan ini, dibutuhkan kekuatan militer
setingkat 1 benua.
Meleoron, kita sebaiknya kabur!
Serius kamu?
Iya!
Kita kembali Peijing melalui
kerumunan ini!
Lalu Killua, Ikalgo, dan yg lainnya?
Tak ada yg bisa kita lakukan!
Kalau mereka melihatnya,
mereka akan mengerti.
Mereka pasti juga akan kabur.
Cuma itu pilihannya.
Makhluk itu...
bukan tandingan kita.
Tapi kalau kamu dan aku bersatu...
Kita pasti bisa mengenainya.
Dan kemungkinan bisa
kita tempelkan APR padanya.
Tapi...
bunga APR hanya berjalan bila
aku berada pada radius 50 meter!
Kalaupun aku bisa berada
dalam radius 50 meter darinya...
Apa kamu pikir kita bisa bertahan
tak terlihat sebelum dia bangkrut?
Kamu juga harus punya kapasitas
paru-paru selevel para bos!
Situasinya telah berbalik...
Musuh mengetahui jenis kekuatan kita!
Mereka bisa mengantisipasi kita.
Bodohnya aku.
Kita harus segera kabari pihak
Asosiasi terkait kekalahan presdir,
supaya mereka bisa segera merancang
langkah selanjutnya.
Cepat!
Balas dendam
dan tugas...
Perbedaan motivasi antara
Meleoron & Knuckle
semakin tumbuh membesar saat
mereka berjalan.
Pada saat itu...
En milik Meruem menyelimuti istana
& area sekelilingnya dalam sebuah kilatan cahaya.
Merasakan keberadaan 2 musuh,
yg pertama ditangkapnya adalah Knuckle.
Selanjutnya Meleoron, yg sudah
pingsan terlebih dulu
sebelum mengaktifkan kemampuannya.
Dimana Sang Raja?
Dia menghilang!
Aku akan menginterogasi mereka.
Setelah aku selesai,
terserah kalian.
Ada 2 pengguna Nen lain
yg auranya
bereaksi dengan En-ku.
Salah satu dari mereka pasti
membawa Komugi yg pingsan itu.
Apa yg perlu kulakukan?
Apa?
Aku harus hentikan
Sang Raja...
Yang Mulia!
Bila anda ingin mencari hiburan,
bukankah sebaiknya anda santai saja?
Tampaknya
kau punya ide untukku.
Iya... Bersediakah anda
beradu dengan kami?
Beradu?
Lagi-lagi...
Beradu...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Beradu...
Beradu apa?
Youpi dan saya akan
mencari Pitou,
sedangkan anda mencari
2 pengguna Nen yg lain itu.
Beradu siapa yg bisa menemukan
targetnya lebih dulu?
Iya.
Tapi bukankah kamu perlu
menyebarkan serbuk-serbuk sayapmu?
Benar.
Jadi selagi saya menghipnotis
sisa-sisa manusia itu,
saya meminta Meruem-sama
menunggu disini dulu.
Sangat jelas bahwa
perbedaan kekuatan antara anda dengan
para penyusup itu sangat jauh.
Menemukan & menangkap mereka cuma
butuh beberapa detik buat anda.
Itu pasti tidak menghibur anda.
Sementara, kami harus menemukan Pitou,
yg sedang melawan musuh
yg punya kemampuan teleport.
Dan posisi Pitou saat ini
tidak diketahui.
Untuk mengimbangi perbedaan,
kami meminta waktu lebih lama,
dan 1 keistimewaan.
1 keistimewaan?
Apa?
Anda hanya dibolehkan memakai
En sekali lagi.
Bagaimana?
Menarik.
Aku terima tantangan ini.
Terima kasih banyak.
Sempurna...
Akan kupakai waktu ekstra ini
untuk membunuh gadis itu!
Selagi kita bermain ini,
aku juga punya permintaan.
Bila kalian menang,
aku akan kabulkan 1 permintaan kalian.
Iya, Yang Mulia.
Kami sangat tersanjung.
Tapi kalau anda yg menang, Meruem-sama?
Kalau aku yg menang,
beritau apa yg kalian
sembunyikan dariku.
Yang Mulia...
Diam.
Sudah kubilang...
Kalian dan aku
sekarang sudah menyatu.
Kalian pikir aku tak tau perasaan
bersalah yg kalian rasakan sekarang?
Tapi, untungnya aku merasakan kekuatan
loyalitas kalian lebih besar.
Kalau tidak, sudah kupenggal
kepala kalian dari tadi.
Aku yakin kalian
pasti punya alasan untuk itu.
Aku tak akan menanyakannya...
Bila kalian menang melawanku.
Kalian mendapat yg kalian inginkan,
dan rahasia kalian juga aman.
Itu hadiah yg terbaik...
Itu kalau kalian mengalahkanku.
Meruem-sama...
Saya akan segera memulai menyebarkan
serbuk sayap, dan tak akan buang-buang waktu.
Bila kami kalah,
kami akan katakan semuanya pada anda.
Saya bersumpah demi nyawa saya.
Kau tak nampak menganggap
ini sebagai hiburan.
Setelah Pouf selesai menyebarkan serbuk sayap
dan kembali, aku akan mulai.
Apa itu bisa diterima?
Iya.
Siapapun yg kembali ke ruang ini
dan mendapat targetnya adalah pemenangnya.
Jika Pitou kembali nanti,
kalian jelaskan aturan main
lomba ini padanya
dan suruh Pitou bersembunyi.
Baik Yang Mulia.
Kuberitau kalian,
2 pengguna Nen yg terdeteksi oleh En-ku
adalah seekor gurita dan
manusia yg membawa semacam beban.
Aku harus menang.
Tidak, kemenangan sudah ditentukan!
Pertanyaannya sekarang adalah apa yg
harus dilakukan pada Pitou & gadis itu.
Baiklah..
MULAI!
Kemana menurutmu perginya Pitou?
Tenang saja!
Pitou akan segera kembali!
Berbaliklah dan tunggu di menara
barat saja untuk menunggu kedatangan Pitou.
Jangan sampai Pitou
mendekat Sang Raja!
Kamu bohong mau menyuruh klon-mu
menyebarkan serbuk sayapmu kan?
Berarti kamu mau
mengulur waktu.
Percayalah padaku!
Kumohon padamu!
Tak bisa dipercaya...
Aura yg maha dahsyat...
Kedua orang itu sudah mati.
Tidak,
mereka masih hidup.
Mereka cuma pingsan...
Dimana Gon?
Killua membopongnya...
Rambutnya kok memanjang?
Apa dia bukan Gon?
Tak mungkin, cuma 2 orang itu
yg tertangkap di bola kristalku.
Itu memang Gon!
Pasti telah terjadi sesuatu
saat aku tak melihat tadi.
Dimana Pitou?
Apapun itu, jangan kembali kemari... Kumohon!
Pouf menyebarkan serbuk-serbuk
sayapnya pada penduduk...
Apa serbuk itu beracun?
Akan lebih membantu kalau
dia tetap di dekat Sang Raja.
Apapun itu, dia berada di lokasi
yg berseberangan dengan istana.
Aku harus menjauh dari
lokasiku sebelumnya...
Setelah gelombang En tadi lewat,
aku segera lancarkan Wink Blue,
dan tiba-tiba saja sudah terlihat Raja yg muncul di sebelah Pouf,
membawa Knuckle & Meleoron.
Padahal baru beberapa detik!
Selanjutnya, dia akan
mengincar Ikalgo atau aku.
Raja itu bisa saja sudah dibelakangku
tak lama lagi..
Aku harus cepat dan menjauh dari sini..
Sebelum Raja itu melancarkan En lagi!
Aku harus masuk kesana!
Jika aku berada di area saat dia
melancarkan En, aku tak akan bisa lolos!
Kalau aku ada di bawah tanah,
mungkin sajaEn-nya tak bisa mencapaiku.
Tapi itu juga berarti
membuatku terperangkap.
Apa sebaiknya aku kabur
keluar dari area istana,
dan berharap Raja itu
tak melakukan pergerakan?
Tak mungkin dia akan begitu!
Aku harus bagaimana?
Keputusan apa yg tepat?
Ikalgo!
Sudah kuduga kamu akan kemari...
Ayo kita masuk! Cepat!
Iya, tapi...
Cepat!
Itukan alasanmu kemari?
Kalau dia lancarkan En lagi,
tamatlah kita!
Dimana Killua?
Dia pergi menyusul Gon.
Mereka sudah bertemu.
Aku tak tau apa
yg terjadi pada Pitou.
Begitu ya...
Jadi Meleoron & Knuckle tertangkap.
Raja itu kekuatannya tak ada tandingannya.
Darimana kamu tau
mereka belum mati?
Um, yaa...
Entah kenapa aku yakin
mereka masih hidup...
Mereka masih hidup.
Mungkin supaya mereka bisa
lakukan pertukaran.
Maksudmu seperti Killua bilang
pertukaran sandera itu?
Akan kusiapkan perangkap...
Aku tak mau kalah
tanpa perlawanan.
Pertama, kita akan sembunyikan gadis ini
ke ruangannya Bizeff!
Beradu...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Batas Waktu x Untuk x Hidup.
Killua...
Jangan sebut namanya!
Kamu tak akan mengerti!
Killua!